 If you don't remember your password, you can reset it by entering your email address and clicking the Reset Password button. You will then receive an email that contains a secure link for resetting your password If the address matches a valid account an email will be sent to __email__ with instructions for resetting your password 
        Access provided by 
 Please enter a term before submitting your search. Download started.  Request your institutional  access to this journal • View related content for this article DOI: https://doi.org/10.1016/S2665-9913(21)00007-2 
COVID-19 Collection

Access the latest 2019 novel coronavirus disease (COVID-19) content from across The Lancet journals as it is published.
   The content on this site is intended for science and health care professionals. 
We use cookies to help provide and enhance our service and tailor content and ads. To update your cookie settings, please visit the Paramètres des cookies for this site.



All content on this site: Copyright © 2024 Elsevier Ltd., its licensors, and contributors. 

All rights are reserved, including those for text and data mining, AI training, and similar technologies. 

For all open access content, the Creative Commons licensing terms apply.


Privacy Policy   Terms and Conditions   Accessibility



 Click to get updates and verify authenticity. Ces cookies sont nécessaires au fonctionnement du site Web et ne peuvent pas être désactivés dans nos systèmes. Ils sont généralement établis en tant que réponse à des actions que vous avez effectuées et qui constituent une demande de services, telles que la définition de vos préférences en matière de confidentialité, la connexion ou le remplissage de formulaires. Vous pouvez configurer votre navigateur afin de bloquer ou être informé de l'existence de ces cookies, mais certaines parties du site Web peuvent être affectées. Ces cookies ne stockent aucune information d’identification personnelle. Ces cookies permettent d’améliorer et de personnaliser les fonctionnalités du site Web. Ils peuvent être activés par nos équipes, ou par des tiers dont les services sont utilisés sur les pages de notre site Web. Si vous n'acceptez pas ces cookies, une partie ou la totalité de ces services risquent de ne pas fonctionner correctement. Ces cookies nous permettent de compter les visites et les sources de trafic afin de pouvoir mesurer et améliorer les performances de notre site. Ils nous aident à savoir quelles pages sont les plus populaires et les moins populaires et à voir comment les visiteurs se déplacent sur le site. Ces cookies peuvent être installés sur notre site par nos partenaires publicitaires. Ils peuvent être utilisés par ces sociétés pour créer un profil de vos centres d'intérêt et vous montrer des publicités pertinentes sur d'autres sites. Si vous n'autorisez pas ces cookies, votre publicité sera moins ciblée. 